Subject: أهلًا وسهلًا بك في "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

الرجاء الاحتفاظ بهذه الرسالة. معلومات حسابك هي:

----------------------------
اسم المستخدم: {USERNAME}

عنوان المنتدى: {U_BOARD}
----------------------------

حسابك الآن غير نشط، على مدير الموقع تشغيله قبل أن تستطيع الدخول. سوف يصلك بريد آخر يعلمك بذلك.

لا تنسَ كلمة المرور، فقد تم تشفيرها في قاعدة البيانات ولن نستطيع استرجاعها. لكن، إذا نسيت كلمة المرور تستطيع الطلب من المدير بإعادة تشغيل حسابك وتكوين كلمة سر جديدة.

شكرا لتسجيلك معنا ومرحبًا بك.

{EMAIL_SIG}
